de Ameritrade comm sinalaron isto
para nós esta semana ben esta semana é un
Semana moi especial para un retro particular
xogo Tetris cumpre 35 anos pode
creo feliz aniversario Tetris faime
séntese vello
Lembro cando Tetris era novo eu
lembro xogar a Tetris coa miña avoa
si xogámolo na Nintendo
Sistema de entretemento
eses son grandes recordos, si Tetris e
Othello e iso é o meu
memoria onde probaches por primeira vez Tetris nós
ata mercamos Tetris como temos
Tetris está como un portátil é xusto
Tetris
iso é como caixas negras que caen
nunha pantalla gris si retro todo o camiño
actriz que non me lembro da primeira vez
Xoguei, sinto que estivo ao redor
case toda a miña vida, así si
casa si, cuz, certo é o que 36 entón
si, sei que sei que era xusto
tentando gañar puntos si os gañaches
fantástico de 35 anos é Tetris e
imos instalalo nun Linux
máquina en tres segundos planos estás
listo para esta xente isto chega a nós
de Ameritrade coms blog Ameri
Eu realmente vou a sudo apt instalar realmente
primeiro vou ir sudo apt actualización estamos
vai botar iso por nós porque
en primeiro lugar quero asegurarme de que o meu
cos repositorios de aplicacións están actualizados
que agora vou escribir sudo unha vez que sexa
feito creo cantos repositorios fago
ben sanguento ten cinelerra ten aproximadamente
3.000 deles, oh bondades
os rapaces din que estiven intentando atopar
un editor de vídeo Linux que funciona
ben sudo apt instalar e o programa
que quero chámase tint agora figura
a aquel fóra chámase tint, pero é
Tetris Tetris para as masas é
xa instalado está feito e feito e
Teño en conta que estou facendo isto
o meu terminal, pero pode instalar pode
executa isto en calquera servidor Linux ou como un
o matrimonio ben indicou que pode
instalar esta execución nun só taboleiro
ordenador xenialmente e por suposto aquí
Estou no meu portátil que está a executar Linux
Mint di que elixe o teu nivel para comezar
oh é un dos máis baixos que podo ir ben
o teclado vai xirar así imos
bota iso cara abaixo, vexamos
como Robbie si si, así estamos aquí
celebrando 35 anos de Tetris e el
Parece que isto é antigo con certeza
está a executar no meu terminal Linux I
absolutamente encántame grazas a
matrimonio Roy com sinalou este
para nós chámase tint e podes
instálela desde os teus repositorios aptos
vai ir Robbie vai si
si e de novo isto está funcionando no meu
terminal Podo instalar isto en calquera
servidor porque absolutamente precisa
a chave do xefe, teño a razón que quería ir
á dereita e botei para abaixo
Estou tan desordenado agora polo que é xogo final
alí mesmo
vostedes pensaron que si os Vengadores
estaba no xogo, non é xogo final
Ameritrade tranquilo que os mencionei facer
Asegúrate de revisar o seu sitio web
saia un blog de Mara e comproba de paso
fóra o seu código de cupón que o teñen alí
nalgún lugar pero é o código do cupón
Aficionado á TV gato 5 Aficionado á TV
palabra e iso demostrará que vostede
Apoia a tapa 5 para TV e a cebola
de feito recibirás un desconto por
check out de calquera ordenador de bordo
comprado en Ameritrade dot-com
[Música]
[Aplausos]
ti
[Música]